# [1989. 부분배열 고르기 2](https://www.acmicpc.net/problem/1989)

## 문제
크기가 N(1 ≤ N ≤ 100,000)인 1차원 배열 A[1], …, A[N]이 있다. 어떤 i, j(1 ≤ i ≤ j ≤ N)에 대한 점수는, (A[i] + … + A[j]) × min{A[i], …, A[j]}가 된다. 즉, i부터 j까지의 합에 i부터 j까지의 최솟값을 곱한 것이 점수가 된다.


배열이 주어졌을 때, 최대의 점수를 갖는 부분배열을 골라내는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
6
3 1 6 4 5 2
```

## 예제 출력 1
```
60
3 5
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Platinum 5 | C++17 / 수정 | 8052 KB | 68 ms | 1508 B | 2년 전 |
